एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=स्वादिष्ट स्वादिष्ट स्वादिष्ट=
=एपिसोड 26=
आप काम करना चाहते हैं?
हां यह मैं हूँ।
बहुत लापरवाह.
आप पहले कहां काम करते थे?
मैं फेंगलिन टाउन में था।
आप योंगान क्यों आये?
और भी अवसर हैं
योंगान में.
अब फेंगलिन टाउन में काम मिलना मुश्किल है ।
अच्छा ऐसा है।
आप फेंगलिन में सफल नहीं हो सके, है ना?
चल दर।
हम कहां जा रहे हैं?
जक्सियन गली तक।
इंतज़ार।
वहाँ बहुत सारी जगहें हैं.
जक्सियन गली क्यों?
अपनी योग्यता के साथ,
अन्यत्र काम पाना कठिन है।
हाल ही में, शेन परिवार
भर्ती का नेतृत्व कर रहा है।
हर कोई इसका अनुसरण कर रहा है।
अब दास व्यापार कम हो गया है।
आप स्वयं को अनुशंसित करने का प्रयास कर सकते हैं।
प्रश्न: क्या यह शेन परिवार है?
शेन्स डायनर कौन चला रहा है?
- हाँ.
- मैं वहाँ नहीं जाऊँगा.
मैं वहां नहीं जा सकता.
मैं कैसे कर सकता हूँ?
मैं नहीं करूंगा.
चिंता मत करो।
शेन डायनर में कोई नियुक्ति नहीं हो रही है।
बहुत से लोग वहां जाना चाहते हैं।
आपको नहीं चुना जाएगा.
एक और सवाल.
किस अन्य भोजनकर्ता ने नकल की है?
शेन डायनर की भर्ती पद्धति क्या है?
युनलाई टैवर्न.
युनलाई टैवर्न?
सही।
(युनलाई टैवर्न)
नाम।
डौ को.
क्या?
कितनी अजीब बात है।
डू को?
उपनाम क्या है?
सिर्फ़ "A"। क्या यह ठीक है?
क्यों?
क्या आपके चेहरे पर कोई मुंहासे हैं?
गंदे होने के अलावा,
वह ठीक है.
बिल्कुल टीवी शो की तरह.
एक नकली दाढ़ी भेस के लिए पर्याप्त है।
आज,
हमें घोड़े को आगे ले जाने के लिए किसी की ज़रूरत है
और श्री लू को रास्ता दिखाओ।
आपको अक्सर उसके साथ रहने की ज़रूरत है।
तीव्र बुद्धि वाले बनो।
निश्चित रूप से।
जब श्री लू चाय बनाते हैं,
आपको पानी पर नजर रखने की जरूरत है.
यह तो शीघ्र बुद्धि वाला होना है।
अरे, मुझे करने दो.
मैं इसमें अच्छा हूं; आप थोड़ा ब्रेक लें।
यहां, श्रीमान सूर्य।
यहाँ।
- क्षमा करें.
- जाओ.
मुझे एक और मौका दो.
मैं आमतौर पर ऐसा नहीं हूं.
मैं बहुत घबरा गया था.
मैं आमतौर पर बहुत तेज़-तर्रार हूँ।
तेज़-तर्रार?
मुझे एक और मौका दो.
- चलो इस पर बात करते हैं।
- चले जाओ।
भोजन और आवास के साथ,
मुझे प्रति माह केवल 10 कियान की आवश्यकता है।
हम आपको वह नहीं दे सकते.
श्री सूर्य.
आठ कियान पर्याप्त होंगे।
हम आपको वह नहीं दे सकते.
तो फिर पांच कियान.
बस जाने दो।
मुझे वेतन की परवाह नहीं है.
श्री सूर्य.
इंतज़ार।
जाओ, अनुबंध पर हस्ताक्षर करो।
अपने बाल और दाढ़ी को व्यवस्थित रखें।
धन्यवाद, श्री लू.
लेकिन मेरा शरीर और बाल
मेरे माता-पिता ने दिए हैं।
मैं उन्हें नुकसान नहीं पहुंचा सकता।
मैं अभी नहा धोकर आता हूँ।
निश्चिंत रहें।
मैं बेदाग हो जाऊंगा.
क्या ये ठीक है?
चलो भी।
इस तरह.
श्री लू,
यह आदमी मूर्ख हो सकता है,
लेकिन वह भोजन के लिए काम करेगा।
फेंग ली द्वारा खरीदे गए चुनयान के अलावा
,
अब ऐसी कोई सौदेबाजी नहीं है।
भी,
अगले महीने होने वाली प्रतियोगिता के लिए,
क्या हम नहीं
क्या आपको एक नए चेहरे की जरूरत है?
(शेन का डिनर)
श्री शेन, आपने मुझे बुलाया?
यू सान.
मैंने कुछ व्यंजन तैयार किये हैं।
बैठो और उनका स्वाद चखो.
चलो भी।
अन्य स्थानों पर,
हम
भोजनालय बंद होने के बाद ही भोजन कर सकते हैं।
यह बकवास है.
एक बार जब आप शेन के डायनर में हों,
आप सिर्फ एक कर्मचारी नहीं हैं;
आप परिवार हैं.
समय बर्बाद करना बंद करो और बैठो।
इन स्टर-फ्राई का स्वाद लें
और एक ईमानदार मूल्यांकन दें.
चलो भी।
तुम मुझ पर इतने दयालु क्यों हो?
बहुत दयालु है?
लोगों को एक दूसरे के साथ इसी तरह व्यवहार करना चाहिए।
यह सामान्य है.
शायद मुझे नया रूप देने की ज़रूरत है
रिश्तों के प्रति आपकी समझ.
भी,
देखो तुम कितने पतले हो.
तुम्हें अतीत में बहुत कष्ट सहना पड़ा होगा।
कोई भी गुलाम के साथ ऐसा व्यवहार नहीं करता।
क्या?
क्या आप आम आदमी नहीं हैं?
अब गुलाम क्यों?
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
भले ही आप गुलाम हों,
कोई बात नहीं।
हम आपको छुड़ाने का कोई रास्ता निकाल लेंगे।
क्या आप देयुआन को जानते हैं?
वह धोखा खा गई
युनलाई टैवर्न के मैनेजर फेंग द्वारा,
एक गुलाम विलेख पर हस्ताक्षर किए,
और गुलाम बन गया।
लेकिन हम कामयाब रहे
उसे छुड़ाने के लिए.
नहीं, मैं तो बस मजाक कर रहा था।
इस बारे में मजाक मत करो.
चलो भी।
यहाँ।
एक कोशिश है।
ज़रूर।
कैसा है?
इतना खराब भी नहीं,
लेकिन
कुछ खास भी नहीं.
ये तले हुए व्यंजन हैं।
हमारे राजवंश में,
यह एक अभूतपूर्व बात है।
हमसे पहले,
बाहरी लोगों ने इसे कभी देखा भी नहीं था।
खाना पकाने का एक क्रांतिकारी तरीका.
श्री शेन,
मैंने हमेशा सोचा है
कि आप जो व्यंजन तलते हैं
सभी का स्वाद लगभग एक जैसा ही है।
पहले तो ग्राहकों को यह नया लगा
क्योंकि उन्होंने कभी
पहले भी ऐसा हुआ था।
लेकिन कुछ समय बाद,
सरल शब्दों में कहें तो,
वे तो बस साधारण हैं।
क्या?
यदि और कुछ नहीं है,
मैं काम पर वापस आऊंगा.
इतना खराब भी नहीं।
अभी
साधारण?
क्या आप मुझसे खाना पकाना सीखना चाहते हैं?
बिल्कुल।
एक आदमी का शब्द
उसका बंधन है.
मुझे परवाह नहीं है
जो आप हैं।
चाहे कुछ भी हो जाए मैं सख्त रहूँगा।
जो है सामने रखो।
कोई बात नहीं।
कितना महान हैं।
मिलैडी, जरा देखो तो।
मैं नहीं जाउंगा.
बस एक नज़र.
चलो भी।
नज़र रखना।
श्री शेन ने बहुत मेहनत की है
प्रतियोगिता के लिए.
वह अपना सबकुछ दे रहा है।
सं.
यहाँ।
यह लो.
आप अभी दो नौकरियां कर रहे हैं।
आप इसके लायक हैं.
यदि आप इसका अभ्यास करना चाहते हैं,
आपको अपनी गति बढ़ानी चाहिए।
दादाजी, आप यह कर सकते हैं।
दादाजी, आप अद्भुत हैं।
दादाजी, क्या आप ठीक हैं?
मैं थक गया हूँ।
आपने मुझे डरा दिया।
श्री शेन बहुत कोशिश कर रहे हैं
आपको प्रभावित करने के लिए.
यह प्रतियोगिता काफी शानदार है।
(पाक कला मास्टर प्रतियोगिता)
योंगान अपने भोजन के लिए जाना जाता है।
आज, योंगान के प्रसिद्ध शेफ
सभी प्रतिस्पर्धा करने जा रहे हैं।
(गुइज़ियांग टैवर्न, युनलाई टैवर्न)
जक्सियन में व्यंजनों का दावा है।
जक्सियन एले के सभी शेफ
प्रतिस्पर्धा करेंगे।
अनुष्ठान मंत्रालय से पार्षद कांग
योंगआन में सबसे अच्छा भोजन पारखी है।
(युनलाई टैवर्न)
जो भी उससे एक अच्छा शब्द प्राप्त करता है
योंगान में सबसे ऊपर है।
पिछले साल,
विजेता था
(गुइज़ियांग टैवर्न)
युनलाई टैवर्न।
(सन्यासी सुक्सिन)
(जिंक्सिउ टैवर्न)
क्या आप देखने नहीं जा रहे हैं?
शेन जियानशे प्रतिस्पर्धा करने जा रहे हैं।
मुझे इसकी चिंता क्यों है?
मैं नहीं जा रहा हूं.
- तुम क्या कर रहे हो?
- चलो चलें।
- मुझे मत घसीटो.
- चलो चलें.
(धन आये)
मैं नहीं जाऊँगा।
मैं नहीं जा रहा हूं.
हम भोजन के माध्यम से दोस्त बनाने के लिए यहाँ हैं
और पाककला मास्टर का चयन करें।
हम कितने भाग्यशाली हैं!
रखने के लिए
चांसलर मेंग की उपस्थिति।
पार्षद कांग द्वारा आमंत्रित किया जाना है
यह मेरा सम्मान है.
आप केवल यहाँ नहीं हैं
बल्कि शेफ के लिए विषय भी निर्धारित किया।
यह काफी दयालुता है,
और आप तो मिस्टर लिन को भी ले आए।
यह बात मुझे सचमुच बहुत स्तब्ध कर देती है।
मैं ऐसी प्रशंसा स्वीकार करने का साहस कैसे कर सकता हूं?
ठीक है।
उसे परेशान मत करो.
40 वर्षों के बाद,
आप अभी भी इतने विनम्र हैं.
हम इसके हकदार हैं
एक दूसरे का सम्मान करें।
आप भोजन को सबसे अधिक समझते हैं।
आपने बहुत सारा धन खर्च किया है
बढ़िया भोजन पर.
छोटे बच्चों के साथ,
मेरे बारे में ऐसा मत कहो.
शासक के लिए जनता मायने रखती है;
भोजन लोगों के लिए मायने रखता है।
एक अच्छा व्यंजन समस्या का समाधान कर सकता है
हज़ार चिंताएँ.
उत्तम भोजन के तरीके को बढ़ावा देकर,
पार्षद कंग भी
लोगों की सेवा कर रहे हैं।
देखो देखो।
श्री लिन
सचमुच मुझे समझता है.
प्रतियोगिता अभी शुरू नहीं हुई है.
हम चारों ओर क्यों नहीं देखते,
अनरान?
बिल्कुल।
क्षमा करें, धन्यवाद।
माफ़ करें।
माँ, यहाँ पर।
चलो भी।
जिकै,
मुझे पकड़ने की कोई जरूरत नहीं है.
चल दर।
माफ़ करें।
धन्यवाद।
-पिताजी.
-दादाजी.
फेंग्ज़िया,
आप आये।
मुझे पता था आप करोगे।
मैं आपसे मिलने नहीं आया.
जीकाई, चलो वहाँ चलें।
माँ।
- चलो चलें।
- दादी माँ।
- मैं...
- चलो चलें।
दादाजी, आप यह कर सकते हैं।
दादी माँ, उनके व्यंजन बहुत अजीब हैं।
सत्य।
मैंने ऐसा कुछ नहीं देखा है.
लेडी जिंगवेन.
धन्यवाद।
खैर, अनरान
लेडी जिंगवेन से सगाई होने वाली है।
इस बारे में बात करने की कोई ज़रूरत नहीं है.
जब मैं कोर्ट से बाहर निकला,
चांसलर मेंग ने इसकी पुष्टि की,
कह रही है कि अनरान बनने वाला है
उनके पोते-दामाद.
श्री मेंग सेट करेंगे
इस वर्ष की प्रतियोगिता का विषय.
सभी रसोइये,
तदनुसार व्यंजन तैयार करें।
एक बार व्यंजन तैयार हो जाएं,
काउंसलर कांग द्वारा चुने गए पारखी लोग
इनका स्वाद चखेंगे।
प्रत्येक पारखी एक चॉपस्टिक डाल सकता है।
(शेन का डिनर)
सबसे ज़्यादा चॉपस्टिक वाला
(गुइज़ियांग टैवर्न)
जीतेगा।
(युएलाई डायनर, हर्मिट सुक्सिन)
विषय दिए जाने के बाद,
आपको व्यंजन तैयार करने होंगे
समय की धूपबत्ती में.
इस वर्ष का विषय है:
युवावस्था में हम आनंद से मिलते हैं।
20 साल की उम्र में हमें शर्म महसूस होती है।
50 वर्ष की उम्र में हम दुनिया देखते हैं।
बुढ़ापे में हम मई मक्खी से ईर्ष्या करते हैं।
जीकाई, इस विषय का क्या मतलब है?
इसके बारे में क्या है?
ऐसा लगता है कि यह एक खुला विषय है।
कृपया अपनी सामग्री चुनें
और एक स्वादिष्ट भोजन बनाएं.
(पाक कला मास्टर प्रतियोगिता)
हम यह व्यंजन कैसे बनाते हैं?
एक कविता पर आधारित?
हाँ येही बात है।
तुम्हारे पिता इतने समझदार नहीं हैं।
मुझे नहीं लगता कि वह
कुछ भी कर पाएगा।
मई मक्खी?
देखो, लेडी जिंगवेन कुछ ले रही है।
टोफू का एक टुकड़ा.
वह इसमें क्या कर सकती है?
हां, बिल्कुल यही बात है।
यह विचार अद्भुत है.
बाकी सभी लोग इसे समझ चुके हैं।
तुम्हारे पिताजी अभी भी वहाँ क्यों खड़े हैं?
वह क्या चुन रहा है?
वह...
आपके पिता...
मैं वहां जाउंगा.
दादी.
माफ़ करें।
क्षमा करें, आ रहा हूँ।
शेन जियान्शे,
जो सब लोग ले रहे हैं, वही आप क्यों ले रहे हैं ?
अब दूसरों की नकल क्यों करें?
मुझे नहीं मालूम कि क्या लेना है।
मैंने बस हर चीज़ का थोड़ा-थोड़ा हिस्सा ले लिया।
क्या आप उपयोग नहीं कर सकते?
अपने मन?
- मैडम.
- सोचो.
रसोइये के खाना पकाने में हस्तक्षेप न करें।
कृपया पीछे हटें।
क्षमा मांगना।
युवावस्था अध्ययन का समय है,
30 अंक वयस्कता,
और फिर यह 50 है
और बुढ़ापा.
यह विषय क्या है?
क्या श्री लिन को पता नहीं होना चाहिए?
उसने आकर हमें क्यों नहीं बताया?
ये बेईमानी है।
सही।
क्या आपने निर्णय लिया है?
मईफ्लाई क्या है?
जिकाई, अपने पिता को सोचने में मदद करो।
आपने यह विषय निर्धारित किया है
रसोइयों को
जीवन के स्वादों को भरने का मौका देना
उनके व्यंजनों में.
क्या मै गलत हु?
तुम रहस्यमय हो रहे हो,
लेकिन वह पहले से ही
तुम्हें देखा है.
मैंने उसे चुना.
बेशक, वह अच्छा है.
क्या?
आप फिर से योजना बना रहे हैं?
आप मजाक कर रहे हैं।
प्रतियोगिता में,
हर किसी की अपनी योजनाएँ होती हैं
जीतने के लिए।
मिस्टर लिन, आप मुझे घूरते रहते हैं।
क्या मेरे चेहरे पर कुछ है?
???भोज शुरू, भीतर आनंद???
???दिल में प्यार है, खुशियाँ आती हैं???
???जिन्हें आप देखना चाहते थे वे सभी यहां हैं???
???जिन्हें आप याद करते हैं, जल्दी आइए???
(गुइज़ियांग टैवर्न)
???सबसे अधिक आनंददायक अभी भी
घर के खाने का स्वाद है???
???भोज शुरू होता है,
चाँदनी रात में सुनहरे प्याले और बढ़िया शराब फैली हुई है???
???भोज शुरू होता है, दुर्लभ व्यंजन
और समुद्री स्वाद मेजों को भर देते हैं???
???भोज शुरू हो गया है, मुस्कुराहटें
वसंत की तरह खिलनी चाहिए???
(युनलाई टैवर्न)
???आप यहाँ हैं, मैं यहाँ हूँ,
वर्तमान संजोने लायक है???
???भोज शुरू, पारिवारिक मामले
और अंतहीन बातचीत फिर से शुरू???
???भोज शुरू होता है, खुश हंसी
झुर्रियों को खुशी से खिलती है???
खट्टा, मीठा, कड़वा, तीखा।
हालाँकि स्वाद कभी नहीं बदलता???
???फिर भी जीवन हमेशा
आपके गर्म आलिंगन के लायक है???
???अपना दिल खोलो, विषय जीवंत हो जायेंगे???
???हवा और बारिश आती है,
यहां तक ​​कि दैनिक चावल और नमक भी पसंद है???
???पर्व शुरू होता है, सभी दिनों
और मौसमों में हम एक साथ रहते हैं???
(युएलाई डायनर)
???हालांकि स्वाद कभी नहीं बदलता???
???फिर भी जीवन हमेशा
आपके गर्म आलिंगन के लायक है???
युवावस्था में हम आनंद से मिलते हैं।
भटकना बंद करो, जल्दी करो।
दादाजी.
20 साल की उम्र में हमें शर्म महसूस होती है।
50 वर्ष की उम्र में हम दुनिया देखते हैं।
मई मक्खी में कुछ खास बात है।
अब भी मुझे नहीं पता
मई मक्खी क्या है.
जल्दी करो।
समय पर्याप्त नहीं है.
मुझे पता है।
मुझे लगता है...
मुझे लगता है मुझे कुछ याद आ गया है।
मुझे बताओ कि क्या मैं सही हूं?
पढ़ना,
बड़ा हो रहा है,
50 की उम्र तक पहुँचना,
और बूढ़ा हो रहा हूँ।
क्या यह एक व्यक्ति का सम्पूर्ण जीवन नहीं है?
तुम होशियार हो गए हो.
- है ना?
- हाँ.
तो, यह जीवन के बारे में एक व्यंजन है, है ना?
जल्दी करो।
- चलते रहो.
- यह सही है.
मैं समझ गया।
अब मुझे समझ में आया।
दादाजी अद्भुत हैं.
यह आसान है.
क्या गलत?
लेकिन मैं कैसे करूँ?
जीवन के बारे में कोई व्यंजन बनायें?
आप...
जल्दी करो।
यह कैसा रहस्य है!
वह मुझे पागल बना रहा है.
- दादाजी.
- चलते रहो.
- आगे बढ़ो।
- चलते रहो।
जाता रहना।
- आगे बढ़ो।
- चलते रहो।
जाता रहना।
इसका लाभ उठाएं।
हमेशा मुझे आगे बढ़ते रहने के लिए कहते रहते हैं।
आप सभी प्रतियोगिता में गए,
मुझे यहाँ अकेले नहाने के लिए छोड़ दिया।
यहां तक ​​कि भोजन भी नहीं है।
जाता रहना।
सर, क्या कोई नया व्यंजन है?
मैं तो ये सब ख़त्म भी नहीं कर सकता.
धोने की कोई जरूरत नहीं है.
यहाँ आओ।
श्री लू के पास आपके लिए एक महत्वपूर्ण कार्य है।
यह बहुत अच्छा है।
श्री लू अंततः मेरा
अच्छा उपयोग कर रहे हैं।
बस आगे बढ़ो और मुझ पर भरोसा करो।
मैं श्री लू को निराश नहीं करूंगा।
ठीक है, समय बर्बाद करना बंद करो।
आप
प्रतिस्पर्धा में घुसपैठ करें।
जब किसी का पकवान अच्छा लगता है,
कोई रास्ता निकालो
उनके सारे बर्तन गिरा देने के लिए।
बस उन्हें गिरा दो?
वह...
यह बहुत निम्न श्रेणी का है.
निम्न श्रेणी?
इस तरह मैंने अपना रास्ता ऊपर बना लिया।
इसमें निम्नस्तरीय क्या है?
स्वतंत्र महसूस करना
अपनी स्वयं की विधि का उपयोग करने के लिए.
वैसे भी, कोई भी युनलाई से आगे नहीं निकल सकता।
आप कोई नहीं...
आप...
(तुम खलनायकों का झुंड.)
वैसे...
यह लो.
क्या आप
पागल?
नहीं।
मैं बहुत देर से बैठा हूं।
बस अपने अंगों को खींच रहा हूं।
- ठीक है.
- रुको.
मैं तुम्हें बताना भूल गया
शर्मिंदा करना
शेन परिवार.
अन्यथा,
इससे श्री लू की नाराजगी दूर नहीं होगी।
भी,
अगर यह ठीक नहीं हुआ,
श्री लू तुम्हें भुगतान करवाएंगे।
आपकी आँखें पूरी तरह खुली हुई हैं।
जाना।
कैसे...
श्री शेन इतनी धीमी गति से क्यों चल रहे हैं?
क्या उसने निर्णय कर लिया है कि उसे क्या करना है?
अपनी गति के साथ,
उससे पहले ही हर कोई काम ख़त्म कर लेगा।
बस कुछ बनाओ.
वहाँ जाकर देखो.
बाद में मेरे संकेत की प्रतीक्षा करें.
जल्दी करो और जाओ.
जाना।
पिताजी, आप यह कर सकते हैं।
इसकी खुशबू बहुत अच्छी है.
पापा।
यांगयांग.
- यांगयांग।
इसे नीचे रख।
तुम मानव तस्कर हो.
मैं तुम्हें भुगतान करवा दूंगा.
उसे जाने दो.
उसे जाने दो, उसे जाने दो।
मैं तुम्हें भुगतान करवा दूंगा.
नहीं, नहीं, रुको.
गोंगकाई.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
यह...
क्या हुआ?
तुम ऐसे क्यों हो?
बात मत करो.
मुझे फोन मत करो.
- कौन?
- मैं चलता हूँ।
मैं बाद में समझाऊंगा.
क्या चल रहा है?
शेफ शेन.
यदि आप इसका अभ्यास करना चाहते हैं,
आपको अपनी गति बढ़ानी चाहिए।
मैं बाद में समझाऊंगा.
मैं आपको बाद में बता दूंगा।
गोंगकाई.
शेन.
- पिताजी.
- क्या यह गोंगकाई है?
दादाजी.
क्या आपका हाथ ठीक है?
क्या वह गोंगकै अभी था?
(वैसे भी, शेन जियानशे के हाथ में चोट लग गई।)
(यह भी काम करता है.)
आप...
आपकी कलाई सूज गयी है.
इसे बंद करो.
चलो अब क्लिनिक चलें.
फेंग्ज़िया, फेंग्ज़िया।
मेरी बात सुनो।
मैं बहुत बढि़या हूं।
- चिंता मत करो.
- श्री लिन.
मुझे अब दर्द नहीं हो रहा है.
आपका हाथ ऐसा नहीं कर सकता.
आपको क्लिनिक जाना होगा.
देखो, यह कितना सूजा हुआ है।
मुझ पर भरोसा करें।
- चाचा.
- मैं ठीक हूं.
आपका हाथ कैसा है?
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
मेरे पिता को पुरानी चोट है।
उसने उसे फिर से चोट पहुंचाई।
कोई बात नहीं, मिस्टर लिन।
मैं टिक सकता हूं.
शेन,
इतने लंबे समय के बाद,
आप कोई व्यंजन नहीं बना पाए हैं।
तुम्हें तो यह भी नहीं पता कि क्या करना है।
आपकी कलाई बहुत सूज गयी है.
फिर भी प्रतिस्पर्धा क्यों?
रुकने की कोई जरूरत नहीं है.
बस अब क्लिनिक जाओ.
कृपया, क्लिनिक पर जाएँ।
भले ही आप अभी शुरू करें,
बहुत देर हो चुकी है.
पिताजी, चलो छोड़ो।
हाँ, चिकित्सक से मिलो।
ठीक है, चलो छोड़ो।
चलो क्लिनिक चलें.
चाचा,
बेहतर होगा कि इस पर जोर न दिया जाए।
फेंग्ज़िया,
मुझे लगता है कि मुझे पता है कि कौन सा व्यंजन बनाना है।
मेरे आधे जीवन के लिए,
मैं असफल रहा हूं.
मैंने तुम लोगों के लिए बहुत परेशानी खड़ी कर दी है
और बहुत सारी गलतियाँ कीं।
मैं प्रतियोगिता की तैयारी कर रहा हूँ
कब का।
वास्तव में।
परिणाम मेरे लिए मायने नहीं रखता.
मुझे बस एक मौका चाहिए
अपने परिवार के सामने खुद को साबित करने के लिए
कि मैं यह कर सकता हूं.
ठीक है।
तो फिर सावधान रहें.
आप ऐसा कर सकते हैं।
ठीक है।
दादाजी, आगे बढ़ो।
आप ऐसा कर सकते हैं।
(पाक कला मास्टर प्रतियोगिता)
(युएलाई डायनर)
(सन्यासी सुक्सिन)
(गुइज़ियांग टैवर्न)
(युएलाई डायनर)
(जिंक्सिउ टैवर्न)
(रुइफू टैवर्न)
(पाक कला मास्टर प्रतियोगिता)
साधु सुक्सिन
सादे सूप के चार कटोरे प्रस्तुत करता है,
प्रत्येक का स्वाद अलग है।
इसका कोई गहरा अर्थ प्रतीत होता है।
काउंसलर कांग को मेरे व्यंजन देने के लिए,
मैं लापरवाह होने का साहस नहीं कर सकता।
पहले कटोरे में नूडल के टुकड़े
नये पत्तों की तरह कोमल हैं,
हनीसकल के सूप में रखा गया
और सोफोरा फूल.
एक नवजात शिशु की तरह
तीसरे दिन का स्नान,
पुनर्जन्म का प्रतीक.
इसलिए, इसे पुनर्जन्म सूप कहा जाता है।
कैसा अद्भुत है।
दूसरे कटोरे में,
आपने चेरी डाली
सूप में?
मुझे लगता है।
चेरी का मौसम...
चेरी...
क्या अब परिणाम प्रकट करने का समय नहीं आ गया है?
आपने सब कुछ देख लिया।
इसे कहते हैं सफलता का सूप,
परीक्षा उत्तीर्ण करने का प्रतीक।
दिलचस्प।
आप
जीवन के सबसे महत्वपूर्ण क्षणों को शामिल करने का प्रयास कर रहे हैं
इन व्यंजनों में.
तीसरे कटोरे में,
कमल के बीज हैं,
लोंगन, और सफेद कवक।
इसे कहा जाना चाहिए
पारिवारिक सूप, है ना?
बिल्कुल।
यह बच्चों की कामना करना है।
अच्छा।
क्या यह टोफू धागा है?
चौथे कटोरे में सूप
इसका स्वाद अलग है.
बहुत स्वादिष्ट नहीं.
क्योंकि यह एक
अलगाव का स्मरण करना है,
जीवन के अंत का प्रतीक.
जीवन के स्वाद
ये सभी चार स्वाद वाले सूप में हैं।
अच्छा ऐसा है।
कैसा अद्भुत है।
गुइज़ियांग टैवर्न का हर व्यंजन
एक कविता से प्रेरित है.
हवा ने घास को हरा कर दिया है,
बैंगनी और लाल इमारतों में वसंत लाना ।
केवल कमल,
हरे पत्तों के साथ,
जितना संभव हो सके उतना स्वाभाविक रूप से खुलता और बंद होता है ।
केवल गुलदाउदी ही
ठंड को सहन कर सकती है।
जब यह खिलता है तो
सुबह सुगंध से भर जाती है।
जब बर्फ के टुकड़े घर में आते हैं,
मैं बैठ कर
हरे बांस को सफेद होते देखता हूं।
अच्छा।
ये चार व्यंजन
चार ऋतुओं का प्रतिनिधित्व करते हैं।
हाँ।
(युनलाई टैवर्न)
यह आश्चर्यजनक है।
यह एक प्रकार का वैभव है
जो मैंने पहले कभी नहीं देखा था.
मछली.
नक्काशी का काम.
वे
यहाँ सबसे महंगे व्यंजन मिलते हैं।
हाँ।
मैं
इसे काट कर नष्ट करने की भी हिम्मत नहीं कर सकता।
कृपया।
क्या ये
छह घर में बने व्यंजन?
दरअसल, यह एक ऐसा व्यंजन है
जिसे छह कटोरे कहा जाता है।
रसोइया आमतौर पर डालता है
वे व्यंजन जिन्हें भूलना मुश्किल है
एक प्लेट पर.
यह आपका भोजनालय है
जो सूअर का मांस पकवान बनाता है
(शेन डायनर)
आज जो है।
बाकी कुछ खास नहीं हैं।
इसका स्वाद बहुत ही घरेलू होगा।
यह जितना अधिक घरेलू है,
यह उतना ही अधिक कीमती है।
एक परिवार के पूरे दिन काम करने के बाद,
वे घर आते हैं
और एक मेज के चारों ओर बैठो,
छह कटोरे साझा करना।
इन व्यंजनों को खाते समय,
अकेलेपन का कोई स्वाद नहीं है.
छह कटोरे विशेष होने की जरूरत नहीं है,
जब तक परिवार उन्हें पसंद करता है।
प्रतियोगिता में आने से पहले,
मैंने भी प्रथम स्थान जीतने के बारे में सोचा था
खुद को साबित करने के लिए.
लेकिन जब मैंने चाकू उठाया
और खाना पकाने के लिए आग जला दी,
मैं बस यही सोच सकता था
मेरे परिवार को जो स्वाद पसंद है, वह था।
मेरे बेटे को मांस बहुत पसंद है.
मेरी बेटी
और देयुआन
मुझे मेरे द्वारा बनाए गए व्यंजन बहुत पसंद हैं।
मेरी प्यारी पत्नी
कुछ छोटे समुद्री भोजन पसंद है.
मेरी पोती यांगयांग
मिठाइयाँ बहुत पसंद हैं।
एक विशेष परिवार का सदस्य भी है
जो चावल टोफू प्यार करता है.
इस पल,
परिणाम मायने नहीं रखता.
बिल्कुल नहीं।
अगर मुझे एक व्यंजन चुनना हो
जीवन का प्रतिनिधित्व करने के लिए,
मैं कहूँगा
यह व्यंजन
यह वही है
जो मैं और मेरा परिवार अक्सर खाते हैं,
खाना चाहिए,
और खा लिया है.
एक परिवार हमेशा एक साथ रहता है,
हर भोजन का आनंद लें.
वह सबसे महत्वपूर्ण बात है
जीवन में.
आपने इसे बना लिया है.
(शाओगुआंग के खाद्य नोट्स)
(विलासितापूर्ण सूप;
यह हार्दिक व्यंजन है)
(गोमांस, मटन, हिरण, खरगोश,
कबूतर, हंस, मछली)
(स्वादिष्ट व्यंजनों का एक "वन-स्टॉप" भोज)
???भोज शुरू, भीतर आनंद???
???दिल में प्यार है, खुशियाँ आती हैं???
???जिन्हें आप देखना चाहते थे वे सभी यहां हैं???
???जिन्हें आप याद करते हैं, जल्दी आइए???
???पहाड़ों,
झीलों और समुद्रों में घूमने के बाद???
???सबसे अधिक आनंददायक अभी भी
घर के खाने का स्वाद है???
???भोज शुरू होता है,
चाँदनी रात में सुनहरे प्याले और बढ़िया शराब फैली हुई है???
???भोज शुरू होता है, दुर्लभ व्यंजन
और समुद्री स्वाद मेजों को भर देते हैं???
???भोज शुरू हो गया है, मुस्कुराहटें
वसंत की तरह खिलनी चाहिए???
???आप यहाँ हैं, मैं यहाँ हूँ,
वर्तमान संजोने लायक है???
???भोज शुरू, पारिवारिक मामले
और अंतहीन बातचीत फिर से शुरू???
???भोज शुरू होता है, खुश हंसी
झुर्रियों को खुशी से खिलती है???
???पर्व शुरू होता है, सभी दिनों
और मौसमों में हम एक साथ रहते हैं???
खट्टा, मीठा, कड़वा, तीखा।
हालाँकि स्वाद कभी नहीं बदलता???
???फिर भी जीवन हमेशा
आपके गर्म आलिंगन के लायक है???
???भोज शुरू, भीतर आनंद???
???दिल में प्यार है, खुशियाँ आती हैं???
???जिन्हें आप देखना चाहते थे वे सभी यहां हैं???
???जिन्हें आप याद करते हैं, जल्दी आइए???
???पहाड़ों,
झीलों और समुद्रों में घूमने के बाद???
???सबसे अधिक आनंददायक अभी भी
घर के खाने का स्वाद है???
???कभी-कभी मैं भी आहें भरता हूँ???
???आशा के सबसे योग्य क्या है???
???भविष्य कितना भी भव्य क्यों न हो???
???यह हमेशा
रसोई के चूल्हे पर वापस आ जाता है???
???दूर से आये परिवार, हमारे साथ भोजन के लिए शामिल हों???
???दक्षिण और उत्तर की यात्रा की,
दिल अभी भी यहीं है???
???समय बहुत तेजी से बीतता है???
???जीवन केवल एक बार मिलता है,
हम सभी को इसका गर्मजोशी से स्वागत करना चाहिए???
???भोज शुरू होता है,
चाँदनी रात में सुनहरे प्याले और बढ़िया शराब फैली हुई है???
???भोज शुरू होता है, दुर्लभ व्यंजन
और समुद्री स्वाद मेजों को भर देते हैं???
???भोज शुरू हो गया है, मुस्कुराहटें
वसंत की तरह खिलनी चाहिए???
???आप यहाँ हैं, मैं यहाँ हूँ,
वर्तमान संजोने लायक है???
???भोज शुरू, पारिवारिक मामले
और अंतहीन बातचीत फिर से शुरू???
???भोज शुरू होता है, खुश हंसी
झुर्रियों को खुशी से खिलती है???
???पर्व शुरू होता है, सभी दिनों
और मौसमों में हम एक साथ रहते हैं???
खट्टा, मीठा, कड़वा, तीखा।
हालाँकि स्वाद कभी नहीं बदलता???
???फिर भी जीवन हमेशा
आपके गर्म आलिंगन के लायक है???
???अपना दिल खोलो, विषय जीवंत हो जायेंगे???
???हवा और बारिश आती है,
यहां तक ​​कि दैनिक चावल और नमक भी पसंद है???
???पर्व शुरू होता है, सभी दिनों
और मौसमों में हम एक साथ रहते हैं???
???हालांकि स्वाद कभी नहीं बदलता???
???फिर भी जीवन हमेशा
आपके गर्म आलिंगन के लायक है???
"दावत शुरू हो गई है। ज़िंदगी हमेशा
आपके सबसे गर्म आलिंगन के लायक है?"